Землекористування

Злочини проти життя та здоров'я особи (крім справ, що порушуються не інакше, як за скаргою потерпілого) (усього), з них

Зовнішньоекономічна діяльність

Касові операції

Лізингові зобов'язання

Міжнародні перевезення

Моральної

Національним банком або його територіальним управлінням

Оплата за землю

Органом місцевого самоврядування

Охорона навколишнього природного середовища

Пільги

Пільги для іноземних інвесторів

Спонукання виконати певні дії, що не випливають з договірних зобов’язань

Питання конкуренції

Лізингові правовідносини

Орендні правовідносини

Комерційна концесія

Оренда земельної ділянки

Повернення грошових коштів органами, що здійснють контрольні функції

Податок на прибуток

Кабінетом Міністрів України

Продовження строку арешту активів платника податків

Спір пов’язаний з реалізацією корпоративних прав

Сплата ПДВ

Векселів

Спори про право власності та інші речові права

Стягнення пені

Сумісна діяльність

Сумісна діяльність

У т.ч про визнання недійсним правоохоронного

У т.ч. за інозем. кредитом під держ. гарантії

У т.ч. ліцензування

У т.ч. на обов'язкове пенсійне страхування

У т.ч. об’єкту приватизації

У т.ч. про акцизний збір

У т.ч. про відшкодування ПДВ та відсотків

У т.ч. про визнання недійсним свідоцтва

У т.ч. про застосування 0 % ставки ПДВ

У т.ч. про оподаткування фізичних осіб

У т.ч. про податок на прибуток

У т.ч. про рентні платежі

У т.ч. про сплату (стягнення) ПДВ

У т.ч. про узгодження сум податкових зобов’язань

У т.ч. про фіксований сільскогосподарький податок

У тому числі векселів

Фондом Держмайна України або його регіональним відділенням

Цілісни майнови комплекси

Банкрутство

Інноваційна діяльність

Інші договори перевезення:

Інші пошкодження, втрати, псування вантажу

Інші розрахунки за продукцію

Інша зовнішньоекономічна діяльність

Інше

Інше застосування податкового законодавства

Інший акт, що видано Антимонопольним комітетом або його територіальним органом

Інший майновий спір

Інший позадоговірний немайновий спір

Інший спір про інші об'єкти пром. власності і розпоряд. правами на них

Інший спір про відшкодування шкоди

Інший спір про виконання договору кредитування

Інший спір про грошовий і валютний обіг

Інший спір про збори

Інший спір про купівлю - продаж

Інший спір про митні платежи

Інший спір про обіг цінних паперів

Інший спір про обіг цінних паперів

Інший спір про орендні правовідносини

Інший спір про право власності на землю

Інший спір про скасування державної реєстрації

Інший спір про товарні марки і розпорядження правами на них

Іншим державним органом

Іпотека і оренда землі

Акциз

Акцизний збір

Валютні розрахунки

Визнання права власності

Виконання державних контрактів

Виконання договору комісії

Виконання договору контрактації

Головним КРУ або його територіальним органом

Держкомісією з цінних паперів та фондового ринку або її територіальним відділенням

Держмитслужбою або її органом

Договір підряду

Договір підряду

З них при перевезенні  автомобільним транспортом

З них при перевезенні  залізницею

З них при перевезенні  морським транспортом

За позовами органів ДПС

За спожиті енергоносії

Застосування антимонопольного законодавства

Застосування законодавства про приватизацію

Обіг готівки

ПДВ

Авторське право і суміжні права

Оскарження рішень про арешт активів платника податків

Визнання  засновницьких  (установчих) документів недійсними

Договір кредитування

Інший

Інший акт, що видано Держ.податковою адміністрацією або її територіальним органом

Пенсійним Фондом або його територіальним відділенням

Антимонопольна діяльність

заподіяної державним або іншим органом управління

застава

звернення стягнення на майно боржника

купівля-продаж

пов`язаний із землекористуванням

позика

порушення строків повернення тари

страхування

міністерством

договорами підряду

інший спір, що виник при укладенні, зміні, розірванні договору або визнання його недійсним

купівлею - продажем

